bueno os digo lo mismo que le he dicho a
mi señor y ha recordado a todos que
hemos lanzado la aplicación para android
de mi chavalería puntocom vale voy a
estar dejando el link en la descripción
para con la descarga y todo el mundo ok
yo creo que la aplicación ha quedado
maravillosa está teniendo muy buenas
valoraciones así que os agradecería
también aparte de descargarlas los
chavales que entendéis un poquito más no
hecho nosotros a pedir al señor ería
porque ya es lo más complicado pero por
lo menos por lo menos ustedes
valorar y puntual en el tema de la
reseña en la reseña de la aplicación
seríamos tiene la aplicación ahora mismo
porque yo tengo yo tengo iphone pero
creo que ya ha pasado las dos mil
descargas no la aplicación decírmelo por
ahí si alguien lo puede mirar pero que
nada lo estaré dando la descripción
podéis descargar online estáis ahí
atento de todos al pse o el foro la
revista cómica vale hay una revista
cómica dentro de la dentro de dicha
valeri apuntó que no es solamente el
foro vale el foro lo que más juego dar
porque estáis ahí
estáis ahí opinando en el foro o rossi
todo para la isla de las sensaciones
para el darwin michu el otro sillón
plana de lo que queráis opina vale tenía
sistemas para todos siempre clamé desde
el respeto y tenéis no solamente el foro
es un portal que tiene también su tienda
donde podéis comprar auriculares
teclados para ordenador y cosas de esas
muy baratas vale con la garantía de que
están para nosotros pendientes y nada
tiene una revista cómica también tiene
un montón de cosas
adoraría puntocom vamos el futuro el
futuro de internet así que nada
descargar hola bueno vamos a ver un
extracto que me habéis mandado antes de
ayer pero no ha podido delante y dejar
hoy y que se ha vuelto a enfadar con la
gente que le critica más de mil
descargas bueno estaremos cerca de las 2
mil viajes se shadow
pero yo siempre está enfadado al oír
siempre estafando con la gente que le
critica que pasa no tiene no tienes un
buen no tiene un buen aguante para ser
un personaje público arrolla
vamos a ver qué es lo que has dicho en
esta ocasión
la soflama de hoy
y como siempre tiene que haber algún
cargo algún [__] y algún mendrugo que
coge me suelta seguro que es con álex
porque no te separas de él
es que a veces es como a ver es que a
veces siempre hay alguien que tiene que
está ahí a cualquier cosa que hagas con
la puntillita tocándote los huevos con
la puntillita y tratando tampoco los
[__] a los tontos de altavista los
tontos de arte evita que las estaba
explicando lo de los medios de
comunicación el derecho a rectificación
ha estado ahí
y los tontos en el chat y luego les he
dicho esto las ingeniería no lo conocen
porque son nuevas pero
[Música]
estos acostumbrados a estos señores aquí
en mi canal vale yo soy una persona que
cuando alguien pues está tocando los
[__] pues le digo que suba le invitó
a subir a debatir conmigo no de hecho si
os metéis en mis canales sobre todo en
este saber canijo podéis meteros en la
sección de debates y podéis ver que es
que hemos tiene muchos debates no pero
la gran mayoría se paga al pueblo y la
señora dirán el pueblo es bueno
la señora dirán es al pueblo bueno
estamos en la piscina y por la noche
fresquita en la calle con las sillas ahí
en la puerta de la casa hablando con las
aves ignora no señora aquí irse al
pueblo es malo adquirirse al pueblo es
que no quieren debatir ya entenderéis la
historia con el tiempo vale sí correcto
amigos sabes por qué porque cuando estás
a gusto con una persona no te quiere
separar de esa persona y evidentemente
si hay y hay
pep y lo que no lo conozco voy a estar
con alex
eso para empezar bueno a ver
sí lógicamente sí a ver no tiene nada de
malo sin que también te digo algo ya que
a ver si no ofende sin meterme donde no
me importa una [__] pero una pareja yo
considero que una pareja no es estar 24
horas 24 horas solamente a todos lados
donde vaya todo tiempo juntos no porque
de hecho eso te puede llegar incluso a
quemar un poco no en plan yo no me
gustaría que estuviera escritor di a mi
pareja sentado a mí es que todos los
directos lo hiciera conmigo y que si
sabes lo que te digo y si me vas a la
calle a tomar una cerveza con mis padres
viene también conmigo y si me voy a dar
una vuelta al centro versión con un
amigo viene conmigo
me entienden 12 si tú estás a gusto y
está pts
y siempre que juegas quiere estar
jugando con él es de [__] madre por
supuesto o sea no tiene nada de malo no
tiene nada de malo con faltaría 7
críticas en por eso no pero bueno que si
tienes que extraer también un día en vez
de corales con rubio tampoco pasa nada
esa no es una pareja es una pareja es
alguien con quien comparte su vida una
persona que te apoya en las buenas y en
las malas no pero no es una pareja no te
hace ser
qué peaje está 24 horas ni dueña tampoco
que tenga que opinar de todo lo que haga
me entiende o sea no tiene nada de malo
evidentemente que si te apetece estar
siempre donde esté jugando en directo
con él pues vale siente si estás cómoda
y guay genial también os digo ahora
también estáis en el principio que
quiere estar más tiempo juntos pero
hombre también es sano que no siempre
esté con el lodo pegado en todo tiempo
que esté trabajando con está trabajando
si hay una decisión juanita permito
carlitos y otro
veis lo que pasa mira por estas cosas
que de hecho ya para este último rato ya
a partir de mañana me lo pienso
me da cosa por la señoría porque la
señoría no la señoría no entiende de
cómo hacerse miembro algunas no sabe si
miembros o no quieren vale entonces no
nos quiere hacerle el feo si por la
tarde estoy dejando el directo y los
directores un tema de rociíto y demás
los estudiando para todo el mundo para
que todo el mundo pueda chatear vale no
quiero que las señoras que son nuevas se
encuentren con que le estoy haciendo el
feo de ponerlo sólo para miembros porque
se pueden ofender van a decidir a este
nadie quiere dinero me entiende pero
veis lo que está veis en chats veis lo
que pasa si no lo pongo sólo para
miembros
lo entendéis no
qué estás aquí gilipolleces jugando a
ponerse el ni del otro es que no sé la
tontería de verdad
-jorge niños chicos no quiero en mi
canal de verdad iros al canal de que si
hay un montón de youtuber en tweets que
stream en videojuegos y cosas pero yo
aquí no
de verdad
pero públicos generales más adultos y
mayores de verdad pero veis lo que pasa
de los tontitos que estas estas
tonterías es por eso por lo que los
pongo para miembros entonces no estoy
poniendo 43 asientos por la tarde que
está aquí la señora pues no lo estoy
poniendo para miembros porque no quiero
que se lo tomen como que feo no este
niño pidiendo dinero no es por dinero de
verdad no es por dinero no es por dinero
verdad ya si bien con los vídeos los
directos que hago no es por dinero ni
porque yo nunca me habían dos runner a
eso pero veis lo que pasa si no poco
hecha sólo para miembros yo mira esto
esto me sirve esto recibe para que lo
entendáis
para que me entendáis porque el cha se
pone para miembro
es la gente que se quiere ser miembro se
hace miembro para apoyarme y punto y se
va a ser miembro igual pongan cha para
miembros no lo pueda para miembros
pero
esto es lo que pasa para que si los
bloqueos da igual si los bloqueos se
hace una cuenta a los dos minutos
aparecen otra vez amparo
y yo lo puse para miembros por algo
bueno esto es lo que pasa es que pagan
justos por pecadores pagan justos por
pecadores porque estamos muy bien aquí
en el chat riéndonos comentando
comentando sobre lo que estamos viendo
por eso me gustas porque si quiero irme
a divertirme con mis amigos es el nene
en casa que no esté dando por saco si
bebo si bailo un ojo detrás pues no
margarita pero que te pone a bailar ma
en tu casa
y eso vale cuando señoras que ustedes
sois nueva vale los chavales ya lo saben
cuando entre irse en contra y que el
chat está sólo para miembros lo siento
no es por pedir dinero ni es por nada de
verdad no sólo prometo de corazón que lo
tengo puesto al mínimo por lo mismo ya
lo tengo puesto a 90 céntimos por lo
mismo porque me da igual no es por
dinero de verdad lo prometo yo con que
veáis mis vídeos me vale vale es por
este tipo de cosas se meten aquí los
chavales que es la hora de que hacemos
hágalo en la calle y están aquí dando
por culo y algunos no son chavales
tan jóvenes ya algunos que son
[__] directamente porque esto de
cuando hemos hecho lo de antes el debate
no lo de no meternos en el link no meter
o un wing chun yo sé que xavi [__]
ver abajo manda valor
caramba
de la maldad habrán mandado churras y si
las manda justo ahora a ver que te
esperas que te espera
saca el nota corredera esto lo vamos a
ser adoraron en un extracto también
principal carlota corredera señor hería
acaba de poner un tweet pidiendo el
indulto para juana rivas
qué os parece
antes de dar y que lo condenen pero a
wang arriba el indulto por favor es
increíble gradas eso saber que mi arma
lo de ponerlos para miembros hija es que
a ver
es clave que hago señora pero los
comentarios de los directos es señora
los comentarios de los vídeos no es de
dos maneras voy a intentar no hacerlo
los prometo voy a intentar no ponerlo
más viendo cuando salgo por ahí
qué [__] cuando salgo por ahí
qué grande margarita muchas gracias de
verdad había intentado no ponerlo para
miembros
lo intentará ponerlo para miembros el
chat vale porque las cosas pero si se
ponen los chavales a dar por culo por
qué hago
mi mente voy a elegir estar con alex
y luego son los mismos porque es que en
el principio 60 siempre son los
comentarios de tu excursión prost
agradables ya pues que si no siempre
canales también me vais a criticar hasta
que me la suda por eso para empezar me
la suda pero quiero que entendáis o
quiero que la gente entienda de una [__]
vez porque luego son los mismos que
luego estarán por ejemplo no es no es
por por esto pero luego usarán está
jugando con willy son inseparables
willy cargan siempre juegan juntos
absolutamente todos
eso es así al cien por cien o sea lo de
por mejor del aussie golden pero william
no siempre siempre siempre siempre
siempre siempre no no
como a veces no pero siempre siempre
willy farah hay veces que no no
son los primeros en apoyar ese tipo de
amistad
perdón a las sentadillas apoyo a willy
lo veo muchas veces solo
que will esté torrado confagán que alex
spektor grato conforman que alex esté
todo el rato con rubio quien que no si
quieres porque yo no voy a poder estar a
gusto con una persona a ver pero también
te digo una cosa que no es por llevarte
la contraria que yo lo que tú digas me
parece muy bien es que ave también tiene
en cuenta que willis tanto tiempo
jugando siempre juego faltan vale pero
no es su pareja no duerme con él no come
con él no se ducha con él
me entiende porque yo no voy a poder
jugar con eso tú puedes ser lo que a ti
te guste y lo que a ti te apetezca y lo
que a ti te haga feliz y nadie tiene
porqué criticarte por eso personas y con
esa persona estoy puntualmente a gusto
por qué por qué por qué eres imbécil por
qué eres idiota por qué no te enteras
delante lo que es la [__] vida y de lo
que es estar a gusto con alguien si no
estás a gusto ni contigo mismo te cita a
gusto yo me callo sabe pero también de
verdad y hombre de vez en cuando un
escape yo no vi demás y jodes te jodes
pero dejo a los demás estar a gusto con
las personas que quiero y ya está y ya
está y dicho esto sabiendo que son
imbéciles y que luego son los primeros
en alegrarse porque a falta de esta
todavía cuando como billy por ejemplo y
son inseparables sabiendo que eso
sí sí mi compañero actualmente de piso
de vida y de todos y me y su mi
compañero de vida actualmente es la
persona con la que más a gusto estoy voy
a estar con esa persona e igual que esa
persona va a estar conmigo luego si no
lo hago luego también vienen críticas
porque no estoy con esa persona y la
ignoró también hay sitio todas las
razones o sea es que está potter y es
que pone así porque al final que eso sea
tú misma la acaba de decir
al final al final no muy subiditas no
están sus derechos su directo de jesús
directo del papo de su directo pero que
al final es ella misma la cada decirte
si lo hace así te van a criticar pero es
que si así no lo hace también la mara
crítica
me entiende entonces a lo que te salga
del pomelo a lo que se está jugando es
porque [__]
si te cansas un día y no te apetece suba
por el poste
ahora mismo yo quiero todo cuando con
ella porque no de wagoner pero bueno
esos otros temas siempre va a haber
críticas para todos los agentes le falta
algo rosa la muchacha le falta algo
fucsia
está como carnota corredera un poco se
ha puesto todo funciona local no está no
la marea fucsia no el otro día la las
redes no apoyando arrocito nos jode es
que la botella de agua también es que yo
cuando veo los directos de aro ya vale
cuando me los directos a rollán o
seccionales misma impresión que estáis
viendo como que la imagen no se ve bien
como que todo se ve se ve rosa
todas en rosamorada como una luz rosa y
medio su cara y alma de hecho su cara se
ve un poco rosada porque acá se está
reflejando la luz
sin vecinos eso lo quería ver constancia
y decir el motivo por lo que creo que
esa gente es estúpida y que tienen les
falta un poquito se acabará es cosa de
verdad media neurona menos y se acaban
encima
media neurona menos si se acaban encima
solo por ser chica no puedo tener una
persona inseparable en los viejos
hola muchísimas gracias bienvenida
muchas gracias miembro
dejemos la carta dejemos la carta de sol
de estar criticando porque su mujer de
ahora esa carta no
por favor te están criticando porque son
[__] no porque sea mujer
por ser chica pues lo siento pero pero
el empecé aquí
[Música]
pero está dicho
es estúpida y no es que no saben bien lo
que es la [__] vida ni lo que es
absolutamente nada
como bien pero ya europa me parece
estupendo hoy al hoy hasta aquí en el
canal aro ya te has convertido de
repente con tus explosiones en una de
las protagonistas de del canal se está
explotando a cada momento chica cálmate
tomate lado tomate la vida con un poco
más de calma
con más relax por favor y bueno chicos
el momento